[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver esta
noche Jugamos en Almería partido que
apetece un
montón Bueno a ver
si si jugamos bien que lo veo
difícil ayer hizo unas declaraciones
chavi en r de prensa que bueno
por de cciones parecidas echaron a kuman
chavi confunde una vez
más velocidad y
teino
dice hay que advertir a los
culés a la
culerada de
que de que estamos en una situación muy
difícil no es como hace 25 años que ent
decía quiero este este este eso de
quiero este este y este se ha dado muy
pocas veces muy muy muy muy muy poquitas
veces hemos fichado cracks mundiales
casi siempre pero bueno tampoco ha sido
en plan quiero este lateral quiero este
central y quiero este todo cuesta o sea
y precisamente hace 25 años Estamos en
una de las crisis más fuertes de nuestra
historia así que y él estaba ahí así que
debería recordarlo
eh finales de siglo teníamos un equipo
a la deriva con bangal teníamos cracks
como ribaldo
pero un equipo estuv 5 años sin ganar
nada 5 años con chav en el equipo 5 años
sin ganar
nada entonces que no
vendan lo que no
es va ser difícil competir se intentar
le preguntan si si va a ser difícil
competir dice que se va a intentar
competir hombre Gracias por intentar
solo faltaría yo creo que los culés la
mayoría en especial los que ya tenemos
una edad yo creo lo tenos claro y en
general la mayoría de gente también al
menos yo la gente que con la que hablo
lo tiene
clarísimo yo creo que nadie le exigía al
Barsa de Xavi caer en una eliminatoria
contra
el Manchester City y
eliminarlo yo creo que
poca gente lo que sí yo creo se puede
exigir
es quedar por encima de Girona lo que sí
que se puede exigir es ganarle al
Granada si puede ser los dos partidos no
eh Como este año casi dos empates lo que
sí se puede exigir es ganar a leres yo
creo que sí se le puede exigir ganar a
leres lo que sí se puede exigir es ganar
a shakar donex yo creo que sí se le
puede exigir y lo que sí se puede exigir
es jugar muchísimo mejor de lo que se ha
jugado este año muchísimo mejor Entonces
si él no es capaz de eso pues que se
vaya si no es capaz que se vaya o qué Es
que no Claro es que no podemos Si eso ya
está clarísimo que no se puede competir
eh que no se han gastado todo el dinero
y además como son unos sinvergüenzas el
poco dinero que queda se lo gastan en
Vito Roque
y insisto una vez más no tengo nada
contra vítor Rocker por el chaval eh
tengo contra cit tengo contra
deko incluso contra chavi Por no tener
los huevos de salir en r prensa y decir
no quiero a este tío ya está luego Si
shai considera que con el equipo que
tiene no se puede hacer mucho porque
Bueno pues entonces tiene que hacer pues
como pasó con kuman que kuman sí que
tiene un equipo pésimo o sea si tú ves
los con los que jugó kum muchos días Eh
te arrancan los ojos eh vistos en
perspectiva es para arrancarse los ojos
eh Bueno pues er una situación muy muy
complicada Yo creo que el momento de
tirar de
Cantera y de hacer bien las
cosas ya está de hacer muy bien las
cosas muy profesionalmente las cosas y
muy Honestamente las cosas y solo Así
podríamos eh ir hacia arriba ir hacia
arriba no significa que tengamos que
ganar la Champions que decir Champions
hemos ganado cinco en 125
años Tampoco yo creo que nadie exigía a
chavi la Champions exigía Eh Pues por
supuesto pasar de grupo luego le ganamos
al octavo de la línea italiana y luego
perdimos desgraciadamente contra el psy
en un partido donde sí hubo un error
grave y se expulsó arujo y a quedarnos
con 10 ya no fuimos capaz capaces de
remontar no solo por el error de arujo
por los errores de cancelo sobre todo eh
también y Pero bueno también hay que
decir que ese partido lo está dominando
ampliamente el psy y que pintaba mal
vamos a ser sinceros hamos ganando 01
Pero bueno el partido pintaba muy mal
entonces eh Qué quiere decir Xavi o sea
se
está qué pretende si los culet ya
sabemos los problemas económicos que hay
Qué pretende cubrirse las espaldas si
fue Xavi el que salió en rueda de prensa
diciendo que no ganar títulos en el
Barsa significaba si no ganaba títulos
se iba a ir si lo dijo él si nadie se lo
dijo se lo dijo él mismo entonces eh A
ver si es que es él el que no se enteró
cuando llegó de la situación del club
Porque si dicen es verdad o es mentira
que él pide a kimik que que él pide a
Oye peres si no tengo dinero para fichar
a kimich si es se sabía es verdad o es
mentia que él se reunió con
haland entonces en el momento que chavi
se reunió con halan y y salió en r de
prensa confirmándolo A quién [__]
querían engañar Cómo [__] iban a
fichar a halan Si todos sabemos que no
hay un [__] duro
Cómo [__] iba a fichar a halan
pregunto Entonces es él el que entró es
él el que entró en todo esto en el juego
de sí somos El Barsa vamos a fichar a
haland [__] pues tan engañado te ha
engañado en la puerta tío espabila
[__] que tienes ya una edad
[__] bueno a ver qué hacemos contra el
Almería vamos a jugar bien al menos ya
que [__] ya que va a ser muy difícil
competir Gan títulos pues vamos a jugar
bien que eso sí que tienes plantilla
para hacerlo [__]
[Música]